release版本：4.02。
(1) S4长时间  改变了 调用方式
(2) burnintest  加上了 执行./bit_gui_x32（64）的开始时间戳和结束时间戳。

release版本：4.01。
(1)增加了101    reboot
(2)burnintest增加了burnintest event log截图。

release版本：4.00。

（1）增加了03 office
（2）run.sh：取消锁屏及电源管理恢复功能。运行ldat后锁屏及电源管理保持在测试时的状态。
（3）specview增加了64位的支持


release版本：3.00。

注：运行前一定要查看使用LDTP-Documents/Ldat设置.docx文档（2.项目预先配置）

ldat_resource提前拷贝主目录
无特殊需求XML文件无需改动
输出结果提供说明文档
测试所需工具不需要手动安装
USB无需配置，要满插
S3 S4 在不同OS下加了RUN的选项

注：运行前一定要查看使用文档的准备工作


release版本：2.04。

1.3.1.2 修改了恢复默认分辨率的方式。
1.3.1.3 截图后加log.
2.1.7 静置时间加到了配置文件中

1.3.2.1去掉了方德系统设置分辨操作
Burnintest更改了配置文件

100.9-specjvm2008 需要手动安装，方法看文档SPECview2008使用说明.doc  安装部分（2）（3）（4）
100.13-SpecCPU2000   需要手动安装 方法看文档ldat_SPEC2000.doc

增加 coredump 机制， 性能测试用到的工具，如果崩溃，生成core文件

visualcfg修改：

1）界面修改：按钮改为中文：对应为“Run”->“运行”，“Save”->“保存”，新增“日志打包”按钮。

2）日志：
增加“日志打包”按钮，点击后打包在此之前log目录下，所有case的screenshot，result目录下的内容，并清空这三种目录的当前内容
点击“运行”按钮时，不再自动保存日志，改为手动选择保存。

ldat异常终止后，不能卸除重启运行功能修改：已完成，case异常终止，再次运行时ldat不会重新运行


release版本：2.03。

测试用例
更改了mbw1.2版本为1.4版本。
打specview的kylin-4.0-64bit的patch。
修改speccpu2000配置文件的informations。
100.9-specjvm2008增加了判断是否安装了的条件。
更改了burnintest的配置文件。
case 1.3.1.3 所用脚本resolution-sleep-n.sh 脚本有改动
100.8-x11perf：修改配置文件解析方法，目前可对x11perf全部选项测试。
100.10-glxgears：修改配置文件中的默认运行时间：12小时->1小时。

测试框架
visualcfg：
1) 修改配置界面勾选问题，目前不会出现选中后保存不上的问题。
2) 修改配置界面控件，显示配置文件路径时可自动换行。





